Carlos en esta carpeta te dejo el archivo esquematico del datasheet en el cual nos basamos.
En la pagina 26  del pdf se encuentra el esquematico de alimentacion USB (figura 22). 
Basicamente nuestro problema en la placa anterior es que invertimos los pines D+ con D- del USB, y es por eso que no estableciamos comunicacion por parte del
sensorTile. Ademas agregamos un boton de reset a la placa que nos gustaria lo revises, este tambien esta en el datasheet del dispositivo. 
Por ultimo los esquemas se encuentran en la carpeta del proyecto "Placa/Extension Board", lo podes abrir desde kicad, o en esta misma carpeta
hay otro fichero "pdf" el cual se encuentra ploteado el esquematico en este formato.  
 

